## Упражнение 00

В данном упражнении требуется написать SQL запрос, который вернет идентификаторы людей и количество посещений каждой пиццерии, отсортированных по количеству посещений в убывающем порядке и затем по идентификатору человека в возрастающем порядке.

## Упражнение 01

Необходимо изменить SQL запрос из предыдущего упражнения, чтобы вернуть имя человека (а не идентификатор) и количество посещений для четырех человек с наибольшим количеством посещений пиццерий, отсортированных по имени.

## Упражнение 02

Задача состоит в написании SQL запроса, который вернет три любимых ресторана по количеству посещений и заказов в одном списке, отсортированных по типу действия и по количеству в убывающем порядке.

## Упражнение 03

Необходимо написать SQL запрос, который сгруппирует рестораны по посещениям и заказам, и объединит их по имени ресторана, расчитав сумму заказов и посещений для каждой пиццерии, сортируя результаты по общему количеству в убывающем порядке и по имени в возрастающем порядке.

## Упражнение 04

Задача - написать SQL запрос, который вернет имя человека и количество посещений пиццерий для тех людей, кто посетил их более трех раз.

## Упражнение 05

Требуется написать SQL запрос, который вернет список уникальных имен людей, которые сделали заказы в пиццериях, отсортированных по имени.

## Упражнение 06

Задача - написать SQL запрос, который вернет количество заказов, среднюю цену, максимальную и минимальную цены на проданные пиццы в каждой пиццерии, отсортированные по имени ресторана.

## Упражнение 07

Необходимо написать SQL запрос, который вернет общий средний рейтинг для всех ресторанов, округленный до 4 знаков после запятой.

## Упражнение 08

Задача состоит в написании SQL запроса, который вернет адрес, название пиццерии и количество заказов человека по адресам, отсортированных сначала по адресу, а затем по названию ресторана.

## Упражнение 09

Требуется написать SQL запрос, который вернет агрегированную информацию по адресам людей, результат формула "Максимальный возраст - (Минимальный возраст / Максимальный возраст)", затем средний возраст по адресам и сравнение между формулой и средним столбцами. Результат должен быть отсортирован по адресу.