## Упражнение 00 


Создайте параллельные сессии в PostgreSQL для проверки того, как изменения будут отображаться для других пользователей базы данных. Внесите изменение в рейтинг ресторана "Pizza Hut" в одной сессии и убедитесь, что оно не отображается в другой до подтверждения изменений.

## Упражнение 01 

Проведите анализ аномалии "потери обновления" в базе данных с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Внесите изменения в рейтинг ресторана "Pizza Hut" в обеих сессиях и проанализируйте полученные результаты.

## Упражнение 02 

Изучите аномалию "потери обновления" для изоляции повторяемого чтения в базе данных с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Проанализируйте изменения рейтинга ресторана "Pizza Hut" в разных сессиях и выявите возможные проблемы.

## Упражнение 03 

Исследуйте аномалию "неповторяемого чтения" в базе данных с уровнем изоляции "читать зафиксированное" с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Посмотрите на изменения в рейтинге ресторана "Pizza Hut" и выявите возможные проблемы при параллельном доступе к данным.

## Упражнение 04 

Проведите анализ аномалии "неповторяемого чтения" для уровня изоляции "сериализация" в базе данных с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Изучите измения в рейтинге ресторана "Pizza Hut" и оцените возможные проблемы, связанные с консистентностью данных.

## Упражнение 05 

Изучите аномалию "появления призраков" в базе данных с уровнем изоляции "читать зафиксированное" с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Суммируйте рейтинги всех пиццерий в одной сессии и проанализируйте появление "призраков" при обновлении рейтинга ресторана "Pizza Hut" в другой сессии.

## Упражнение 06 

Изучите аномалию "появления призраков" с уровнем изоляции "повторяемое чтение" в базе данных с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Проанализируйте суммирование рейтингов всех пиццерий в одной сессии и появление "призраков" при обновлении рейтинга конкретного ресторана в другой сессии.

## Упражнение 07 

Проведите анализ ситуации "запутывания" (deadlock) в базе данных с помощью параллельных сессий в PostgreSQL. Создайте сценарий, который приведет к блокировке таблиц из
за конфликта между сессиями и проанализируйте результаты.