## Exercise 00
Найти подходящие цены для Кейт. Найти список названий пицц, цен, названий пиццерий и дат посещения для Кейт с ценами от 800 до 1000 рублей, отсортированный по названию пиццы, цене и названию пиццерии. 

## Exercise 01
Найти забытые меню. Найти все идентификаторы меню, которые никто не заказывал, отсортированные по идентификаторам.

## Exercise 02
Найти забытые пиццы и пиццерии. Найти названия пицц из пиццерий, которые не заказывали никем, включая соответствующие цены, отсортированные по названию пиццы и цене.

## Exercise 03
Сравнить посещения. Найти пиццерии, которые посещались чаще женщинами или мужчинами, отсортированные по названию пиццерии.

## Exercise 04
Сравнить заказы. Найти объединение пиццерий, которые были заказаны только женщинами и объединить с пиццериями, заказанными только мужчинами.

## Exercise 05
Посетил, но не сделал заказ. Найти пиццерии, которые посетил Андрей, но он не сделал в них заказ, отсортированные по названию пиццерии.

## Exercise 06 
Найти пиццы с одинаковой ценой. Найти одинаковые названия пицц с одинаковой ценой, но из разных пиццерий, отсортированные по названию пиццы.

## Exercise 07
 Приготовить новый вид пиццы. Зарегистрировать новую пиццу с названием "греческая пицца" по цене 800 руб. в ресторане "Dominos".

## Exercise 08
 Приготовить новый вид пиццы с большей динамикой. Зарегистрировать новую пиццу с названием "сицилийская пицца" и ценой 900 руб. в ресторане "Dominos".

## Exercise 09
 Новая пицца означает новые посещения. Зарегистрировать новые посещения в ресторан "Dominos" от Дениса и Ирины 24 февраля 2022 года.

## Exercise 10
 Новые посещения означают новые заказы. Зарегистрировать новые заказы от Дениса и Ирины 24 февраля 2022 года для нового меню с "сицилийской пиццей".

## Exercise 11
 "Улучшить" цену для клиентов. Изменить цену на "греческую пиццу" на -10% от текущего значения.

## Exercise 12
 Новые заказы на подходе! Зарегистрировать новые заказы от всех лиц на "греческую пиццу" 25 февраля 2022 года.

## Exercise 13
Возврат денег клиентам. Удалить все новые заказы из упражнения № 12 на основе даты заказа. Затем удалить "греческую пиццу" из меню.