## Упражнение 00

Напишите SQL-запрос, который вернет список названий пиццерий с соответствующим рейтингом, которые не были посещены людьми.

## Упражнение 01

Напишите SQL-запрос, который вернет пропущенные дни с 1 по 10 января 2022 года (включая все дни) для посещений людей с идентификаторами 1 или 2 (то есть дни, пропущенные обоими). Результат должен быть упорядочен по дате посещения в порядке возрастания.

## Упражнение 02

Напишите SQL-запрос, который вернет полный список имен лиц, посетивших (или не посетивших) пиццерии с 1 по 3 января 2022 года с одной стороны, и полный список названий пиццерий, которые были посещены (или не посещены) - с другой стороны. Результат должен быть отсортирован по всем трём столбцам.

## Упражнение 03

Вернитесь к Упражнению #01 и перепишите свой SQL-запрос, используя шаблон CTE (Common Table Expression). Результат должен быть аналогичен Упражнению #01.

## Упражнение 04

Найдите полную информацию о всех возможных названиях пиццерий и ценах на пиццу с грибами или пепперони. Отсортируйте результат по названию пиццы и названию пиццерии.

## Упражнение 05

Найдите имена всех женщин старше 25 лет и отсортируйте результат по имени.

## Упражнение 06

Найдите все названия пиццы (и соответствующие названия пиццерий, используя таблицу `menu`), которые заказывали Дмитрий или Анна. Отсортируйте результат по обоим столбцам.

## Упражнение 07

Найдите название пиццерии, которую посетил Дмитрий 8 января 2022 года и где он мог поесть пиццу за менее чем 800 рублей.

## Упражнение 08

Найдите имена всех мужчин из Москвы или Самары, которые заказывали пепперони или грибные пиццы (или обе). Отсортируйте результат по имени в порядке убывания.

## Упражнение 09

Найдите имена всех женщин, которые заказывали как пепперони, так и сырные пиццы. Убедитесь, что результат упорядочен по имени.

## Упражнение 10

Найдите имена лиц, живущих по одному адресу. Убедитесь, что результат упорядочен по имени первого и второго лица, а также общему адресу.