## Упражнение 00
Выбрать все имена и возрасты людей из города "Казань".

## Упражнение 01
Выбрать имена и возрасты всех женщин из города "Казань" и отсортировать результат по имени.

## Упражнение 02
Сделать два различных синтаксических запроса, чтобы вернуть список пиццерий (название и рейтинг) с рейтингом от 3.5 до 5 и отсортировать результат по рейтингу.

## Упражнение 03
Выбрать идентификаторы (без дублирования) людей, посетивших пиццерии в период с 6 по 9 января 2022 года или посетивших пиццерию с идентификатором 2.

## Упражнение 04
Выбрать одно вычисленное поле 'person_information' в виде одной строки для каждого человека, содержащее имя, возраст, пол и адрес человека.

## Упражнение 05
Выбрать имена людей, сделавших заказы для меню с идентификаторами 13, 14 и 18 и с датой заказа 7 января 2022 года.

## Упражнение 06
Добавить в SQL-запрос из Упражнения 05 новый вычисляемый столбец 'check_name', содержащий логическую проверку - если имя равно 'Denis', то вернуть true.

## Упражнение 07
Создать SQL-запрос, который возвращает идентификаторы, имена и возрасты людей, а также интервал возрастов каждого человека на основании заданного условия.

## Упражнение 08
Выбрать все строки из таблицы 'person_order' с идентификатором, который является четным числом, и отсортировать результат по идентификатору.

## Упражнение 09
Сделать запрос, который возвращает имена людей и названия пиццерий на основании таблицы 'person_visits' с датой посещения в период с 7 по 9 января 2022 года. Отсортировать результаты по имени человека по возрастанию и по названию пиццерии по убыванию.