## Упражнение 00

Создайте два представления для базы данных: `v_persons_female` и `v_persons_male`, основанные на фильтрации по полу. Атрибуты в представлениях должны быть аналогичны исходной таблице.

## Упражнение 01

Используя представления для женщин и мужчин из Упражнения #00, напишите SQL-запрос, который объединит имена женщин и мужчин в один список, отсортированный по имени.

## Упражнение 02

Создайте представление `v_generated_dates`, которое будет содержать сгенерированные даты с 1 по 31 января 2022 года. Убедитесь, что даты отсортированы по возрастанию.

## Упражнение 03

Напишите SQL-запрос, который выявит пропущенные дни в посещениях персон в январе 2022 года с использованием представления `v_generated_dates`. Результат должен быть отсортирован по дате.

## Упражнение 04

В представлениях `R` и `S` отберите посещения персон на 2 и 6 января 2022 года соответственно и найдите разницу между ними по `person_id`. Результат отсортируйте по `person_id` и запишите в представление `v_symmetric_union`.

## Упражнение 05

Создайте представление `v_price_with_discount`, которое будет содержать информацию о заказах персон с учетом скидки в 10% (по формуле `price - price*0.1`). Результат должен быть отсортирован по имени персоны и наименованию пиццы.

## Упражнение 06

Создайте Materialized View `mv_dmitriy_visits_and_eats`, содержащее данные о посещениях и заказах Дмитрия на 8 января 2022 года, где цена пиццы меньше 800 рублей.

## Упражнение 07

Добавьте в базу данных новое посещение Дмитрия, отвечающее условиям Materialized View `mv_dmitriy_visits_and_eats`, после чего обновите данные в Materialized View.

## Упражнение 08

Удалите все созданные представления и Materialized View.